---
sidebar_label: "اپراتورها"
title: "اپراتورها"
---


# اپراتورها

:::caution هشدار

این منو منسوخ شده و در نسخه های آینده غیر فعال می گردد. لطفا از منوی داشبورد استفاده کنید.
:::
![operator](/img/simotel/monitor/operator.png)

منوی اپراتور‌‌ها وضعیت کاربران در صف‌‌ها را به‌‌صورت آنلاین نمایش می‌‌دهد. علاوه بر وضعیت کاربران، تعداد تماس‌‌های پاسخ داده‌شده، 
بدون پاسخ، زمان مکالمه، زمان انتظار و زمان استراحت نیز نمایش داده می‌شود. برای تغییر صف، باید از قسمت صف (گوشه بالا سمت راست)، صف جدید را انتخاب کرد.

:::tip نکته
داده‌‌های آماری‌ که در این نمودار نمایش داده می‌شوند، محدود به روز جاری هستند و با تغییر شبانه‌روز، صفر می‌شوند.
:::

### سربرگ‌‌های بخش  پراتورها

- **Column View(نمایش ستونی)**: اپراتور‌‌ها بر اساس وضعیتشان در یکی از ستون‌‌های آماده، درحال زنگ، درحال مکالمه و ... قرار می‌‌گیرند. 
با تغییر وضعیت، اپراتور در ستون جدید نمایش داده می‌شود.

- **List view(نمایش لیستی)**: اپراتور‌‌ها به‌صورت سطری (مرتب) و بدون توجه به وضعیتشان نمایش داده می‌شوند. در این قسمت نسبت به برگه ستونی اطلاعات بیشتری نمایش داده می‌شود.

- **Grid view(نمایش کاشی)**: اپراتور‌‌ها به‌صورت چیدمان کاشی (و مرتب) کنار هم نمایش داده می‌شوند.

- **Charts(نمودار)**: اطلاعات آماری مربوط به صف، در قالب چند نمودار نمایش داده می‌شوند.

- **Filters(تنظیمات)**: از برگه تنظیمات برای سفارشی‌کردن برگه‌‌های قبلی استفاده می‌شود. اینجا می‌‌توان نمایش اپراتور‌‌ها را به وضعیت‌‌های مشخصی محدود کرد.

